РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О введении в действие Жилищного кодекса Российской Федерации
Принят Государственной Думой 22 декабря 2004 года
Одобрен Советом Федерации 24 декабря 2004 года
(В редакции федеральных законов от 26.12.2005 № 184-ФЗ, от 30.06.2006 № 93-ФЗ, от 29.12.2006 № 251-ФЗ, от 01.12.2007 № 310-ФЗ, от 08.05.2009 № 93-ФЗ, от 01.02.2010 № 4-ФЗ, от 30.07.2010 № 242-ФЗ, от 04.06.2011 № 123-ФЗ, от 02.10.2012 № 159-ФЗ, от 25.12.2012 № 271-ФЗ, от 25.02.2013 № 16-ФЗ, от 05.04.2013 № 43-ФЗ, от 07.06.2013 № 108-ФЗ, от 23.06.2014 № 171-ФЗ, от 21.07.2014 № 217-ФЗ, от 21.07.2014 № 255-ФЗ, от 28.02.2015 № 19-ФЗ, от 29.02.2016 № 33-ФЗ, от 03.07.2016 № 361-ФЗ, от 22.02.2017 № 14-ФЗ, от 01.07.2017 № 141-ФЗ, от 03.07.2018 № 191-ФЗ, от 01.05.2019 № 100-ФЗ, от 02.08.2019 № 267-ФЗ, от 25.05.2020 № 156-ФЗ)
